Resumé des notes de réunion de projet (PRES2) du mardi 3 mars 2020 (15h45) avec Mr. O. F.:
----------------------------------------------
Objectif principal, mettre en place une maquette fonctionnelle d'un système de stream de vidéo en 360°.
Le but du projet est de montrer l'impact sur le réseau d'un stream en VR par rapport à un stream "classique" en full HD par exemple.
Il faut utiliser de l'existant par exemple la lib GPAC qui permet de faire de la diffusion de contenu 360° est un bon point de départ.
On pourra regarder du côté de HEVC aussi.

Démonstration de la partie ROI en comparant le flux de source avec le flux de destination (montrer que l'on a bien un viewport plus petit, de la taille d'un écran).

Pour la partie analyse, il faut tracer des courbes de débit, du nombre de paquets envoyés, perdus, etc. Le meilleur serait que les statistiques s'affichent en direct sur la démo.

Avec DASH on doit pouvoir simuler des dégradations de performances en jouant sur la taille du tunnel et sur la qualité de la transmission.

Aucune vidéo n'est à utiliser obligatoirement, on pourra télécharger n'importe quelle vidéo (libre de droits) pour tester notre démo.

Le premier truc à faire est de lire la doc des systèmes existants (par exemples ceux des articles de notre bibliographie) et d'installer GPAC et de comprendre comment ça marche.
Puis il faudra mettre en place une ligne complète de stream avec un serveur HTTP/DASH.
----------------------------------------------

FM